...!!!=NOCH HERAUSFINDEN


==== VORBEREITUNGEN ====
...!!!


==== TAG 1, Mo ====
decke gehobelt (Wölbungshobel)
mit ziehklinge feingeschnitzt.


==== TAG 2, Di ====
Schleifpapier mehrere größen geschliffen
F-Loch-Enden gebohrt
Bassbalken eingepasst
 -gesägt (Bandsäge)
 -gehobelt (Kreiden abgleich)
 -ziehklinge
F-Löcher mit Stichsäge ausgesägt und mit Raspel, Feile, Schleifpapier bearbeitet
Bassbalken geleimt & lange warten
Loch für Stachel gebohrt (Forsterbohrer), mit Handbohrer...!!! nach innen zulaufend erweitert & Stachel eingepasst
Halslasche im oberen Ende des Korpus' mit stemmeisen ausgearbeitet


==== TAG 3, Mi ====
Bassbalken oben gehobelt+mit ziehklinge geschliffen
Ettikett geschrieben
Decke auf Korpus geleimt & lange warten
Saitenhalter designt, roh vorgesägt, mit rundem stemmeisen, hobel und schleifpapier bearbeitet
Deckenüberschuss rund gefrähst und halsfals abgesägt
Rundungen glattgeschliffen und Leimreste entfernt
Einlegerillen gefrähst und fichte/ebenholz-kombi mit leim eingelegt (auf gehrung), wenn sehr kleiner radius: befeuchten


==== TAG 4, Do ====
Einlagen gehobelt, geschliffen
Hals und Griffbrett vorgesägt, temporär angeklebt
Hals Falz für Korpus ausgesägt
Schnecke gestochen, geschnitzt (Stemmeisen,Messer)
Hals glatt und rund gehobelt, geschliffen
Hals in Korpus eingepasst, geleimt


==== TAG 5, Fr ====
Hals-Boden-Lasche geschnitzt (Japan-Messer,Messer), gehobelt, verschliffen
Stachel installiert
Wirbelmechanik angeschraubt
Saitenhalter mit starkem Draht an Stachel befästigt, Tonabnehmer daran geschraubt
Steg vorgesägt, geschnitzt, gehobelt, geschliffen, auf Korpus angepasst (90 grad, ein bisschen gen Schnecke, Schleifpapier auf Korpus)
Kork in Stegloch eingepasst (Tonabnehmer)
Saiten installiert